Takashi,
etwas Schreckliches ist passiert!
Dein Bruder, er...
Mein Freund hat mir gesagt...
„Dein Bruder
benimmt sich in letzter Zeit seltsam.“
Es tut
mir leid, dass du das meinetwegen durchmachen musst.
Stadt! Stadt!
Schau nicht hin.
Takashi, schau nicht hin!
HERRN MIKAMIS KLASSENZIMMER
ICH...
Mir geht es jetzt gut.
Also als nächstes...
Sie sind dran.
Leichte Damenbinden
Die schockierende Vergangenheit
des Bürokraten, der zum Lehrer wurde
In einen Drehtürskandal verwickelt
Emotionen werden während der Menstruation instabil
Es ist also nicht ungewöhnlich, dass
verschiedene Dinge passieren.
Aber Hygieneartikel kann man im Schulladen kaufen
und auch in den Toiletten sind welche vorrätig .
Trotzdem war ich besorgt, weil
sie immer wieder hierher kommt
in letzter Zeit danach zu fragen.
Ich gehe
kurz ins Lehrerzimmer.
Wenn jemand kommt, könnten Sie
ihm sagen, dass ich gleich wieder da bin?
Könnte es sein, dass
sie sie sich nicht leisten konnte?
Ich denke, das ist eine echte Möglichkeit.
Du bist wie eine Statue erstarrt.
Alles in Ordnung?
Entschuldigung, ich bin mit einem Bruder aufgewachsen …
Als Lehrer kommt man nicht umhin,
sich mit diesen Themen auseinanderzusetzen.
Aber sind diese Dinge
wirklich so teuer?
Höchstens etwa 500 Yen?
Periodenarmut...
Das habe ich mir auch gedacht.
Wie ist Shiibas häusliche Situation?
Als sie klein war , verlor sie ihre Eltern bei
einem Autounfall.
Sie wird derzeit von
ihren Großeltern väterlicherseits aufgezogen
die einen traditionellen Süßwarenladen betreiben.
Es wäre nicht überraschend
wenn sich ihr häusliches Umfeld
drastisch verändert hat.
Das war leichtsinnig von mir.
Ich werde sofort ein Treffen mit ihr vereinbaren .
– Kommen Sie herein.
– Entschuldigen Sie.
– Hier waren Sie also.
– Stimmt etwas nicht?
Worum geht es?
– Ist das nicht schlimm?
– Was?
– Warte, was?
– Was ist das?
– Ich weiß es nicht.
Die schockierende Vergangenheit
des Bürokraten, der zum Lehrer wurde
Sein Bruder beging vor 22 Jahren an der Keiryo Academy Selbstmord !
Ist das echt?
Ich habe keine Ahnung.
Augen...
Das ist über 20 Jahre her.
Aber dass sie darüber schreiben ...
Solche Klatschartikel
sind es nicht wert, ernst genommen zu werden.
Können wir mit dem Unterricht beginnen?
Wie kann man so ruhig bleiben,
wenn so etwas
wird über Sie geschrieben?
Das geht Sie nichts an.
Das kann ich nicht verzeihen.
Weil...
es betrifft uns.
Okay, machen wir da weiter,
wo wir gestern aufgehört haben.
Seite 181.
Glaubst du, dass es wahr ist?
Was ist mit den Bürokraten los?
Nur in solchen Momenten richtet sich das Rampenlicht auf uns .
Das ist so wahr.
Man spürt
den Wunsch des Publikums
mächtige Menschen fallen zu sehen.
Es ist ein Job, der kritisiert
, aber nie gelobt wird.
Das ist es, was es bedeutet, ein Bürokrat zu sein.
Kein Wunder, dass
immer weniger Leute das tun wollen.
Unsere Lehrplanrichtlinien
basieren auf „The Zest for Life“.
Allerdings
nehmen sowohl die Fluktuation der Lehrkräfte als auch die Selbstmordrate der Schüler zu.
Dieser Schlüsselsatz ist
zu einer Art schwarzem Humor geworden.
Kein Wunder, dass
wir kritisiert werden.
Geht es dir gut?
Warum
fragt mich ein männlicher Lehrer nach der Menstruation?
Sogar mit meinen Freundinnen
fällt es mir schwer, über diese Dinge zu sprechen.
Verstehst du das?
Nun, ich denke schon.
Sie sind derjenige,
der alles über sich selbst verbirgt.
Was?
Anderen zu sagen, sie sollen sich öffnen,
wenn man selbst es nicht tut, ist Gewalt.
Das tat weh...
Lasst uns einen Showdown haben.
Tazune weinte
während des Unterrichts die ganze Zeit.
Ist Ihnen das aufgefallen?
Hast du mich deshalb angerufen?
Ja.
Machen Sie sich bereit, denn Sie werden
eine Menge zu hören bekommen.
Wissen Sie, warum sie geweint hat?
Aufleuchten!
Du bist wirklich gut.
Denken.
Denken Sie mit Ihrem eigenen Kopf.
Nun, das kommt plötzlich.
Das ist in Ordnung. Du liegst nicht falsch.
Was ist das Problem?
Wenn es um die Beziehung zwischen Lehrer und Schüler geht,
ist dies die perfekte Antwort.
Aber wie ist es zwischen zwei Menschen?
Wir sind völlig nackt.
Wenn wir mehrere Schichten Kleidung tragen ...
wir werden nicht in der Lage sein,
die schwierigen Fragen zu beantworten, die Sie uns stellen.
Alle kämpfen unbewaffnet und
sind völlig schutzlos.
Ist Ihnen das klar?
Also...
Warum bist du der Einzige, der
eine Rüstung trägt?
Gut gesagt.
Ich bin hier oben einfach anders gebaut.
Jeder weiß es.
Nachdem ich diesen Artikel gelesen hatte
wir alle wissen, was Sie meinten,
als Sie uns sagten, wir sollten nachdenken.
Es gibt keinen einzigen Menschen,
der das nicht versteht.
Und doch sagen Sie uns,
dass es nichts mit uns zu tun hat.
Du trägst immer noch
deine Rüstung und verhältst dich cool.
Es ergibt keinen Sinn.
Stellen Sie sich der Sache richtig.
Vielleicht sind Sie es, der
es immer noch nicht als etwas betrachten kann,
das ist vor 20 Jahren passiert.
Das ist ein Problem.
Wenn so etwas
noch einmal passiert, wird Herr Kodai ...
Genau.
Gerade als der Fall Mayama Yuzuru
endlich zu Ende ging.
Wie ist die aktuelle Situation
mit Herrn Kodai?
Nun, das ist...
Sagen Sie mir nicht, dass er
die Angelegenheit ablehnt,
Enkel des ehemaligen Kabinettschefs Azuma
?
Auf keinen Fall!
Nun ja,
Sie haben tatsächlich vollkommen recht.
Er sagt, während die Medien
die Schule umringten
er kann auf keinen Fall weitermachen.
Nun, das ist ein Problem.
Ist es für Sie in Ordnung,
Herrn Azuma wütend zu machen?
Die Subventionen für das nächste Jahr
könnten in Gefahr sein.
Das ist definitiv ein Problem.
Rechts?
Keiner von uns dreien hier
wird davon profitieren.
Verstanden. Ich werde versuchen,
ihn irgendwie zu überzeugen.
– Hier.
– Richtig...
Bitte schön.
Dinosaurier...
Es heißt, dass ihr Gehirn
im Verhältnis zur Körpergröße zu klein war …
als ihnen auf den Schwanz getreten wurde
es dauerte etwa zehn Minuten
, bis sie „Aaaah!“ sagten.
Ist das nicht genau wie im Moment in Japan?
Aber die akademische Theorie
hat sich geändert, wissen Sie.
Es stellte sich heraus, dass sie sich
ziemlich schnell bewegen konnten, Kota.
Überlassen Sie die Kodai-Angelegenheit mir.
Das ist beruhigend.
– Na, wollen wir?
– Kennst du einen guten Ort?
Ja. Tatsächlich gibt es
einen Ort, der mir sehr nahe steht …
Wir entschuldigen uns aufrichtig,
aber wir sind vorübergehend geschlossen.
Shiinoha ist derzeit geschlossen.
Kennen Sie den Grund?
Ich habe gehört, dass sich die Demenz des Besitzers
verschlimmert hat.
Ich verstehe.
Was ist mit seiner Frau?
Nun, das ist die Sache ...
Ich glaube, es war ungefähr im Sommer.
Sie brach zusammen.
Allgemeiner Besuch, zweiter Stock.
Nummer 77, bitte gehen Sie
zum Turm im zweiten Stock.
Ich möchte nicht, dass über mich geschrieben wird.
Ich tat immer so, als ob ich es nicht sehen würde.
Sowohl der Minderwertigkeitskomplex, den
ich gegenüber meinem Vater hatte …
Und das grundlose Überlegenheitsgefühl, das
ich anderen gegenüber hatte …
Herr Mikami hat das sofort durchschaut.
Mich...
Du auch...
Wir können nicht mehr zurück.
Bist du damit wirklich einverstanden?
Es ist bereits zu spät.
Auch wenn es so ist...
Auch wenn es zu spät ist...
Ich muss es schreiben.
Mikami Sonoko
Lange nicht gesehen.
Kota, wer ist das?
Was?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie
an einen solchen Ort gerufen habe.
Es ist okay.
Du kommst jedes Wochenende?
So viel ich kann.
Kota, wer ist sie?
Erinnern Sie sich an Isshiki Mayumi?
Es tut mir Leid.
– Ist das immer so?
– Was meinst du?
Ich meine...
Sie hat dich Kota genannt.
Sollen wir dort drüben reden?
Geht es dir gut?
Wie meinst du das?
Erkennt sie
dich manchmal, Takashi?
Nicht wirklich.
Ich verstehe.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Man sollte sich nicht daran gewöhnen.
Ich glaube nicht.
Aber ich habe keine Wahl.
Das ist
seit über 20 Jahren so.
Kota ist schrecklich, nicht wahr?
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Ich habe gerade das Zimmer von Frau Sonoko besucht.
Es sah aus wie ein Dschungel, nicht wahr?
Obwohl
sein Tod schon 20 Jahre her ist
er erobert noch immer so viele Herzen
und schafft es sogar in die Nachrichten.
Ich möchte ihm nur sagen, dass
er aufhören soll, die ganze Aufmerksamkeit auf sich zu ziehen.
Sag es nicht so.
Ist es bei dir nicht auch so,
Mayumi?
WAHR.
Kota, du hast nicht unrecht.
Sagen Sie nicht nur Dinge, um mich zu trösten.
Trotzdem bist du unglaublich.
In der Schule kommt Bewegung auf.
Worüber redest du?
Du bist diejenige,
die die Dinge aufgewühlt hat, Mayumi.
Takashi Mikami?
Trotzdem haben Sie viel Mumm.
Vor
dem Bildungsministerium
du hast mir gesagt: „Komm in unsere Schule,
um die Dunkelheit aufzudecken!“
Ich sah die Studenten, die litten
und ich hatte das Gefühl, dass ich nicht einfach zusehen konnte.
Das Bildungsministerium...
Rintoku und Nagatacho...
Da besteht definitiv ein Zusammenhang.
Und dennoch können wir noch immer keine
handfesten Beweise vorlegen.
Aber wir werden
die ganze Wahrheit aufdecken, egal was passiert.
Und du...
Was?
Du hast mich hierher gerufen.
Das muss doch bedeuten,
dass Sie vorankommen wollen, oder?
Wenn Sie es etwas aufwärmen,
fühlt es sich besser an.
Danke schön.
– Kommen Sie herein.
– Entschuldigen Sie.
Chigira?
Ich habe gehört, dass es dir
wieder nicht gut geht.
Ja, mir geht es gut.
Nur Menstruationsbeschwerden.
Aber das geht
jetzt schon eine Weile so.
Ja.
Entschuldigung, Chigira...
Könnten Sie mir das anziehen?
Natürlich.
Danke schön.
Wo soll ich es hinkleben?
– Unteren Rücken, bitte.
– Unteren Rücken? Okay.
Mikami Takashi: Ich werde
jetzt mit den Schülern sprechen
– Wie wäre es hier?
– Ja. Danke.
Ich möchte über meinen Bruder sprechen.
Es war etwas, das ich hätte teilen sollen.
Aber ich habe es nicht getan.
Ich möchte ein wenig von Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.
Todesursache war Selbstmord aus
Protest gegen die Schule.
Er war im Rundfunkclub
und gab eine
Protesterklärung gegen die Schule ab.
Dann aktivierte er ein Gerät,
das er selbst gebaut hatte …
und starb durch einen Stromschlag.
Was halten Sie von seinen Aktionen?
– Was war der Grund?
– Grund?
Der Inhalt des Protests wurde in dem Artikel nicht erwähnt .
Tsugimoto.
Sie haben
Informationen gesammelt, nicht wahr?
Du weißt es, oder?
Bei dem Protest ging es um...
Beim Übergang von
der Mittelschule zur Oberschule
Die Schule lehnte einen Schüler
mit Entwicklungsstörungen ab.
Es gab keine Probleme
mit ihren Testergebnissen.
Es lag höchstwahrscheinlich daran,
der Student galt als
schwierig im Umgang.
Also haben sie sie losgeworden.
Dies ist ein ernstes Menschenrechtsproblem.
Es widerspricht dem Motto unserer Schule,
eine gleichberechtigte Gesellschaft zu schaffen.
Mikami Kota hat eine Petition gestartet.
Aber damals war der Begriff
"Entwicklungsstörung"
wurde nicht allgemein verstanden.
Er konnte die Unterstützung seiner Klassenkameraden nicht gewinnen .
Er wurde in seiner Klasse unsichtbar.
Sein geistiger Gesundheitszustand verschlechterte sich.
Und eines Tages
Er unternahm eine extreme Aktion,
die sich niemand je hätte vorstellen können.
Ich protestiere gegen die Schule,
die diese Situation verursacht hat.
Ich protestiere gegen
die kalte Gleichgültigkeit
mir entgegengebracht, nachdem ich etwas gesagt hatte.
Ich protestiere gegen die Gesellschaft
die
diese Art von Umgebung geschaffen haben.
Mit meinem Tod...
ICH...
Ich werde diesen Protest beenden!
Das ist alles, was ich weiß.
Es ist ein Flickenteppich aus Dingen, die
ich online gefunden habe.
Ich weiß nicht einmal, ob es wahr ist.
Es ist okay. Es entspricht den Tatsachen.
Ich sage das zuerst,
weil ich mich verantwortlich fühle.
Ich verstehe
den Inhalt dieses Protests.
Ich glaube nicht, dass er Unrecht hatte.
Und ich finde es sehr traurig, dass
jemand, der
so tiefgründig denken konnte, entschied sich für den Tod.
Wir sollten dies nicht
als das Problem von jemand anderem abtun.
Irgendetwas anderes?
Hat die Schule
Kota emotionale Unterstützung geboten?
Sein Klassenlehrer
war sehr engagiert
und kam sogar zu
uns nach Hause, um mit ihm zu sprechen.
Aber er konnte ihn nicht aufhalten.
Nachdem der Lehrer kam, meine Mutter,
die übermäßig an meinem Bruder hing
von der Situation erfahren.
Sie klammerte sich weinend an meinen Bruder.
Hören Sie mit diesem Unsinn auf und
konzentrieren Sie sich auf Ihr Studium!
Jemand muss es tun!
Sie haben mehr als genug getan!
Sie müssen Ihr Leben nicht
für diese Kinder opfern!
Okami, was denkst du?
Wenn Sie dies in die Lektion einbeziehen möchten ...
Ich werde dir nicht vergeben.
Vielen Dank an Sie, Herr Mikami ...
Ich konnte
der Wahrheit über meinen Vater ins Auge sehen.
Ich kann jedoch nur zuhören.
Mein Bruder war alles für mich.
Alle meine Werte
wurden von ihm geprägt.
Nein, das waren sie früher.
Die Bücher, die er gelesen hat ...
Die Filme, die er sah,
die Musik, die er hörte …
Sogar seine Sicht auf die Gesellschaft ...
ich habe zu allem aufgeschaut.
Seit meiner Kindheit
wollte ich so sein wie er.
Das heißt, bis zu diesem Tag.
Das Vorbild in meinem Leben
war plötzlich verschwunden.
Meine Mutter brach zusammen
und unser Haus stürzte ein.
Nach seiner Beerdigung
ging ich wieder zur Schule.
Aber für mich war dort kein Platz.
Ich konnte es nicht ertragen
und habe mich an einer anderen High School beworben.
Ich bin weggelaufen.
Trotzdem habe ich mich nicht eingeschlossen.
Ich habe es geschafft, weiterzuleben.
Vielleicht bin ich einfach von Natur aus gefühllos.
Sogar das wurde
für mich zu einer Quelle der Minderwertigkeit.
Ich habe mich immer gefragt, wie jemand, der
so intelligent ist wie mein Bruder
wurde so verzerrt.
Er kümmerte sich mehr um
Menschen in schwächeren Positionen
als über sich selbst.
Und ich wusste besser als jeder andere, dass
es sich dabei nicht nur um Tugendhaftigkeit handelte.
Denn mein Bruder war
Jemand, der immer
mein Tempo berücksichtigt hat, egal was passiert.
Es gibt diesen Satz:
„Das Persönliche ist politisch.“
Eines Tages wirst du verstehen,
was es bedeutet.
Und doch...
Ich habe nie versucht zu
verstehen, wie sich mein Bruder fühlte.
Und das habe ich ihm gesagt.
Mein Freund hat mir gesagt...
„Dein Bruder
benimmt sich in letzter Zeit seltsam.“
Es tut
mir leid, dass du das meinetwegen durchmachen musst.
Es war nicht unsere Mutter, die
meinen Bruder in die endgültige Verzweiflung stürzte.
Ich war es.
Und jetzt verstehe ich.
Mein Bruder war nicht verdreht.
Die Welt war.
Er konnte sich einfach nicht an
die verzerrte Form dieser Welt anpassen.
Also starb er.
Aber trotzdem...
Wenn ich es nicht tue,
bin ich nicht mehr ich selbst.
Das stimmt.
Ich dachte, wir dürfen niemals zulassen,
noch eine Person
wie mein Bruder sterben.
Um dies zu erreichen,
mussten wir meiner Meinung nach das Bildungswesen ändern.
Also habe ich mir das Bildungsministerium zum Ziel gesetzt .
Aber was ich dort vorfand, war
eine riesige, gedankenlose Organisation.
Einige kleine Zellen
versuchten verzweifelt, sich zu bewegen …
aber der starre Körper
weigerte sich, sich zu rühren, egal was passierte.
Dann erzählte mir jemand
von seiner Schule.
Und ich wusste sofort,
dass ich dort sein musste.
Kleine Zellen müssen zumindest
anderen kleinen Zellen gegenüberstehen.
Aber mir wurde klar, dass
ich überhaupt nichts erlebt hatte.
Während Sie alle
direkt damit konfrontiert waren.
Von nun an
werde ich nie wieder wegschauen.
Ich verspreche es.
Also gut, wollen wir zu Mittag essen?
Was war das?
Lasst uns essen. Zeit fürs Mittagessen!
– Alles klar, los gehts!
– Alles klar!
Lass uns essen. Komm.
Isst du?
Lass uns essen.
Augen.
Was ist das?
Ich habe mich neulich mit Yuzuru getroffen.
Du hast sie gesehen?
Ja, das ist wirklich alles.
Wie war sie?
Das Gleiche wie immer.
Aber...
Wir haben ein wenig geredet.
Ich verstehe.
Na dann.
Hey, Lupin.
Lade Mikami Kotas Profil.
Laden.
Warte, was machst du?
Ich war gerade dabei,
alle zugehörigen Informationen zu löschen.
– Löschen?
– Ja.
So viel ich kann
, auch aus dem Internet.
Wenn Sie im Internet nachsehen
man sieht wirklich, wie anfällig
der Mensch für Fehler ist.
Ja, absolut.
Die sogenannten Meinungen, die
online kursieren
so viele Herzen und Leben töten.
Richtig. Das ist der wahre lautlose Killer.
Wie lange gibt es das Internet schon
in Japan?
Es ist ungefähr 30 Jahre her,
seit normale Leute wie wir
könnte leicht darauf zugreifen.
Wow...
Und so stark
ist es jetzt präsent?
Wurde die Welt
vollständig übernommen?
Es ist praktisch.
So praktisch, dass
eine Welt ohne sie kaum vorstellbar ist.
Das stimmt.
Richtig. Bevor ich es lösche ...
Hey, Lupin.
Erstellen Sie ein Foto
von Mikami Kota im Alter von 39 Jahren.
Verstanden.
Was zum?
Es ist nur ein etwas älteres Okami.
Hey, Lupin.
Löschen Sie das Profil von Kota Mikami
vollständig.
Möchten Sie
alles dauerhaft löschen?
Dauerhaft löschen?
Ja
Alles klar. Alles klar...
In Ordnung!
Was ist mit dir, Jigen?
Was ist mit dir, Tominaga?
Das brauche ich nicht.
Sie haben sich die Mühe gemacht,
den ganzen Weg nach Tokio zu reisen
nur um zu sagen: „Ich werde ihn fragen“?
Was bist du,
ein Kind, das Besorgungen macht?
Nun, der Haushalt für das nächste Jahr wird
bald fertiggestellt …
Also?
Sie wissen ganz genau, dass
Kabinettschef Azuma
hat enormen Einfluss
auf den Haushalt …
Du machst immer dieses
mitleiderregende Gesicht wie ein bedürftiger Hund.
Deshalb
nutzen sie Sie aus.
Verzeihung?
Wenn sich herausstellt, dass diese Schule
in Fehlverhalten verwickelt ist
was wird Ihrer Meinung nach mit
der Marke Rintoku geschehen, die wir aufgebaut haben?
Trotzdem...
Sowohl Herr Azuma als auch
Herr Tsukada wollen unsere Marke.
Darum geht es!
Wir müssen ihnen zeigen
, dass es nicht so einfach ist
um zu bekommen, was sie wollen.
Werden Sie jemand, der Rintoku wirklich würdig ist
, Herr Mizobata.
Ich gebe Ihnen die Anerkennung
dafür, dass Sie mich hier gefunden haben.
Yuzuru hat es mir erzählt.
Konnten Sie sich mit ihr treffen?
Ja.
Sie gab mir die Adresse
auf dem Umschlag.
Hat sie den Brief gelesen?
Also...
ICH...
Ich verstehe.
Sie ist stur, nicht wahr?
Ja.
Sie ist Ihnen sehr ähnlich, Frau Saejima.
Sie konnten sie nicht sehen?
Es ist okay.
Was?
Ich bin sicher, sie möchte dich sehen.
Auf keinen Fall.
Entwickeln Menschen
eine solche Freundlichkeit wirklich erst, wenn sie erwachsen werden?
Nein, also...
Es ist eine integrierte Funktion.
Ich hatte es einfach nicht gezeigt.
Warum sind Sie Lehrer geworden?
Ich habe es Ihnen bereits gesagt.
Ich bin kein Lehrer mehr.
Aber Ihr Herz hat nicht aufgegeben, oder?
Was?
Weil es ein Job ist
wo Sie den Moment miterleben, in
dem sich jemand verändert.
Und ich...
Das habe ich dir weggenommen, nicht wahr?
Herr Mikami
muss ein wirklich guter Lehrer sein.
Wenn Sie ihn treffen würden ...
Sie würden es sicherlich bereuen.
Was ist damit?
Du magst ihn wirklich, nicht wahr?
Bitte sag mir die Wahrheit.
Wenn ich dir sage ...
Ich werde
sogar aufhören, ein ehemaliger Lehrer zu sein.
Willkommen.
Was? Ist Herr Nakaoka heute nicht hier?
Er ist heute nicht hier.
– Das ist schade.
– Hier entlang.
Nicht rausgehen! Komm wieder rein.
– Einen Highball, bitte.
– Gerne.
Hey, wir haben einen Kunden!
Sind sie schon länger geschlossen?
Es scheint, als ob Shiiba
mehrere Teilzeitjobs gleichzeitig hat.
Und
in ihrer Freizeit kümmert sie sich um die Pflege.
Ich konnte
ihr nicht gut zuhören.
Dennoch ist es nichts, was
wir ignorieren können.
Ja, ich stimme zu.
Wir müssen entsprechende Maßnahmen ergreifen.
Lehrer zu sein
ist wirklich ein wichtiger Beruf, nicht wahr?
Woher kommt das?
Nachdem ich gehört habe, was Sie heute gesagt haben ...
Ich musste einfach denken …
Wenn du damals dort gewesen wärst
vielleicht hätten Sie verhindern können,
was mit Ihrem Bruder passiert ist.
Ich sehe das nicht so.
Trotzdem dachte ich: „Vielleicht.“
Egal, was
Wir müssen sicherstellen, dass
Shiibas Leben weitergehen kann.
Hallo, Rintoku-Akademie.
Hier ist Mikami.
Ja.
Was?
Ich mache mich sofort auf den Weg.
Bitte kontaktieren Sie nicht die Polizei.
Shiiba Haruno ist einer meiner Schüler.
Sie hat Rintokus Ruf beschmutzt.
Ich denke, was sie getan hat,
rechtfertigt das.
Warum ziehen wir ihn nicht an,
solange wir noch können?
Wir können begraben, was wir wollen.
Wenn Frau Saejima jemanden beschützt,
muss es ein Schüler sein.
Wohin genau
sollten wir unseren Protest richten?
Entweder wir ziehen ihn auf unsere Seite
oder wir schneiden ihm den Weg ab.
Es ist Zeit herauszufinden, wen Sie behalten möchten.